Дисципліни (меню Disciplines)
    Дисципліна має назву, ім'я володаря, мову програмування (py, cs, js), шість кольорів для стилізації.
    До складу дисципліни входять лекції і малюнки. Малюнок може поділятися між лекціями однієї дисципліни.
    Дисципліну можна:
    - редагувати (посилання edit), 
    - видаляти разом із усіма лекціями і малюнками (посилання del), 
    - створювати html-презентації всіх опублікованих лекцій у вигляді єдиного zip-файла (посилання z-htm), 
    - експортувати презентації всіх опублікованих лекцій у вигляді тексту, упаковного в zip-файл (посилання z-txt).

Презентації лекцій (меню Disciplines, посилання з назви дисципліни)
    Презентація - це текстовий документ. Клік по назві відкриває документ для редагування.
    Презентація складається зі <a href="#slides">слайдів</a>.
    В презентацію можна додавати рисунки (локальне меню). В назві рисунка НЕ слід вживати прописних літер.
    Презентацію можна:
    - програвати (посилання play),
    - видаляти (посилання del).
    Програвання презентації відбувається при читанні лекції викладачем. 
    Презентації можна публіковати (посилання  Publish нагорі сторінки).
    Публікація полягає в тому, що презентаця конвертується в html і стає доступною в студентському додатку. Посилання Publish публікує всі презентації відмічені чекбоксами.
    Опубліковані презентації доступні на <i>https://tss.co.ua:7074/public/назва_дисцпліни/index.html</i>.  

Слайди лекцій
    Початок слайду позначається комбінацієй символів @1, @2, ..., @6. Але замість таких пар краще вводити емодзи-маркери.
    Маркери вводяться комбінаціями клавіши Ctrl+номер_типу, наприклад, Ctrl-1 вводить маркер слайду @1. Далі показани типи слайдів.
    Тип @1 - заголовок першого рівня. Перший заголовок першого рівня є також назвою лекції.
    Тип @2 - заголовок другого рівня.
    Тип @3 - основний текст. В основному тексті можуть зустрічатичя фрагменти, оточені подвійними дужками. 
    - подвійні брекети роблять шрифт жирним. 
    - дужки [[htm ...]] це інтернет-посилання
    - дужки [[...png]] (або інше розширення зображень) це малюнки. На відміну від інших дужки з малюнками створюються автоматично після завантаження малюнків.
    Тип @4 - визначення. Це те, що зазвичай хочеться обвести рамкою. 
    Тип @5 - редактор коду ACE.
    Тип @6 - таблиця. Таблиця має csv-формат, тобто рядки розділені переносами рядків, а комірки розділені комами. Якщо замість коми треба застосувати інший роздільник, його треба вказати в окремому рядку після маркеру таблиці. Перший рядок містить заголовки стовбців таблиці.

Стилізація лекцій
    При редагуванні дисципліни можна обрати бажані кольори для світлої теми дисципліни. Кольори темної теми обирати не можна.
    Три темних кольори:
    --header-color: заголовки першого і другого рівней тобто слайди @1, @2
    --text-color: текст в слайдах @3, @4, @5, @6
    --link-color: посилання в слайдах @3, текст і рамка в @4, комент в @5
    Три світлих кольори:
    --body-color: фон сторінки, фон комірок таблиці @6
    --bg-color: фон в слайдах @3, @4, @5, @6
    --aux-color: фон виділеного рядка в слайді @5, заголовок і лінії в таблиці @6

Управління користувачами (меню Users)
    Реєстрація користувачів всіх додатків централізована і робиться саме в цьому додатку. На сторінці, яка відкриється, розташований список вже зареєстрованих користувачів.
    Зареєстрованих користувачів можна видаляти (посилання del) і скидати їм пароль до вхідного (посилання pas). Також можна реєструвати нових користувачів (посилання New Users).
    Видаляння користувача не призводить до втрати даних, які з ним пов'язані.
    При реєстрації користувач отримує логін, вхідний пароль і роль - "student" або "tutor". Вхідний пароль студента 123456, вхідний пароль викладача 12345678. Перша літера логіну студента це код групи.
    Одночасно можна реєстувати декілька користувачів, поле вводу логіну багаторядкове, один рядок - один логін.
    Якщо відомі поштові адреси нових користувачів, їх можна перетворити на логіни (кнопка "@") і після того реєструвати. Адреси перетворюються за схемою  <i>name.surname@nure.ua => xName</i>   (тут x - кодова литера групи).

Програвання презентацій (сторінка дисципліни, посилання play)
    Навігація по презентації здійснюється клавішами зі стрілками.
    Малювання мишею починається по натисканню на олівець в правому верхньому куті сторінки.
    Ctrl-z - стирає останній фрагмент. Alt - змінює останній фрагмент на прямокутник чи пряму.
    Повторне натисканя на оліваець прибирає малюнок.

Відвідування в Google Meet (меню Attendance)
    Для реєстрації відвідувань треба встановити в браузері розширення Tampermonkey і <a href="/static/help/tampermonky.js">скрипт</a>.
    На сторінці розкладів треба створити потрібні розклади. Розклад має назву цільового виду занять і рядок з моментами часу, коли починається кожне заняття. 
    Приклад розкладу: "28/01/2026 18:00, 29/01/2026 08:50, 30/01/2026 11:15". Моменти часу розділені комами.
    Звіт про відвідуваність можна побачити, якщо клікнути по назві заняття.
