TODO

фільтри (з дуроміру)



програвання лекції - регул розміру малюнків?

виконання коду


Python:
Тёмная тема: nord_dark
Светлая тема: textmate

Js:
Тёмная тема: twilight
Светлая тема: github


--- dev
cd c:\git\dock\tutor
docker stop tutor_img
docker rm tutor_img
docker image rm tutor_img
docker build -t tutor_img .
docker save -o tutor.tar tutor_img

--- prod
docker stop tutor_img
docker rm tutor_img
docker image rm tutor_img
docker load -i tutor.tar
docker run -p 7002:7002  -v ./:/data  --name tutor_cont  tutor_img 

Студентський додаток - аутентиф, вирішення задач, прох тестів, спостер власних  результатів.


---
git config --global user.email "vladmikhbond@gmale.com"
git config --global user.name "vladmikhbond"